一罐蕃茄汁
一粒法式清湯粒，蔬菜要預先切好
一個露營煲係咪就整到呢？
今日好凍啊，等我下次試下先
食杯麪食到有啲炎
杯麪
嗰個女仔之前食得好滋味
不如我哋下次再一個露營吖？
係咪應該至少約佢一次呢？
好喇…
都係等暖啲先約啦
揾到喇
野外活動
同學會
門開咗啦
Abracadabra
優しい日差しいっぱいに浴びて
素敵な浴衣
So day by day
ビーピーピー，ブーネディ
第二集：「歡迎嚟到野堂」
呢間學校有兩個玩戶外活動嘅課外活動
聽講登山學會好辛苦
但係呢個同學會就好悠閒㗎
好悠閒噉喺戶外玩？
大家一齊搭帳篷
一齊煮嘢食
坐喺個營火傾通宵
你哋幾好吖嘛？
咁窄𠸏？
好似走廊噉喎
講護衞活動嘅書喎
踩？
松果？
你好啊
罐頭吞拿魚？
緊急食糧嚟㗎
呢隻咩嚟㗎？
噉𠸏，其實我啊，係想…
小明
我借咗最新嗰本《野型雜誌》啊
你喺度做咩啊？
原來你唔係賊仔嚟嘎？
你本身諗住去本栖湖
但係有個神秘嘅露營少女救咗你
最後佢仲請你食咗一個杯麪？
夜晚嘅富士山原來係可以咁靚㗎
所以你對戶外活動好有興趣
就嚟咗我哋同學會嗱？
雖然好多謝你咁有心過嚟啊
但係其實我哋冇招募緊會員㗎
原來係噉呀？
你做咩唔畀佢加入吖？
因為會搞到間房冇位囖
多咗會員可能會升做學會
可以有大啲嘅會室㗎
有幾多會員就可以升做學會話？
有幾多係四個
做收音機體操唔好難到
其實我等咗好似你噉嘅人才好耐㗎喇
食唔食曲奇啊？
介紹下先
我個名叫犬山葵
佢就係大援千明啦，多多指教喇
我係叫隻角無言虎子，多多指教啊
歡迎加入野太堂
多謝你哋啊
我想問點解間會室會噉…
會噉揸㗎呢？
呢間房本身係冇用緊嘅儲物室嚟㗎
見我哋係4月先啱啱開嘅同學會
會員又得兩個就畀咗我哋
要㗎，公務員
就算會室幾細都唔怕㗎
因為我哋嘅活動地點…
係喺户外
你又啱喎
你哋平時會做啲乜嘢㗎？
會燒枯葉
我哋會收集學校裏面嘅枯葉嚟燒
再煲咖啡飲柴火？
我想衝杯麪啊
一塊枯葉都冇喎，尋日畀我哋執晒嚕
係喇，國務員呀
睇唔睇露營書啊？
講帳篷㗎
我睇啊
佢好興奮噉啊，噉就perfect啦
原來帳篷分咁多種嘎？
係喇，小葵呀
摺疊式同非摺疊式有乜嘢分別啊？
係噉𠸏
摺疊式帳篷係有支架嘅
就算唔用繩繃同繩都企得到
而非摺疊式帳篷就係要
用繩繃同繩嚟搭嘅帳篷啊
飛摺立式，因為唔需要有支架
所以可以折到好細，書係噉寫㗎
真係喎
你哋兩個唔好睇書就滿足啊
工具要識用先有價值㗎
所以，因為時間關係…
我準備咗個真帳篷畀你
呢個咪你為咗暑假嗰陣去露營
所以上網訂
點知結果到咗9月先送到嚟
所以你就抌埋咗一邊嘅超平帳篷？
九…980円？
好喇，閣下
你而家將嗰本書寫嘅
帳篷嘅價錢讀出嚟聽下
價錢？
39,000円、45,000円、54
,000円、66,000円、82,000円…
睇到頭都暈埋啊
係呢
我買得起嘅，淨係得呢個咋
就係噉
佢哋決定喺中庭實際試下搭帳篷
首先用釘釘插落地面
揾下邊度笪地臨啲
揾到地方之後
就攤開個帳篷
再將本身屈埋嘅營骨搏返長佢
嗰個女仔原來係呢度嘅學生嚟嘎？
你對佢哋好有興趣呀？
冇啊，冇特別
阿諏你搭帳篷好叻𠺢嘛
搞掂，扎好
熊仔發型
我係拆咗佢啊
將營骨穿過帳篷上便嘅
post list
再將營骨嘅腳插喺帳篷四邊嘅窿固定佢
插去窿度固定佢
插唔入𠸏？
固定佢
支嘢嘅長度係咪啱㗎？
斷咗？
枝竿斷咗啊
個帳篷搞成噉可以點做啊？
再買過呀？
呢層可以拎返去畀生產商整𠸏
不過
如果有呢啲管嘅
都可以用嚟應下急頂住先
好似呢種？
點解你有㗎？
我咁啱見到，有類似嘅嘢喺失物盒度啊
阿諫，你拎過去幫下佢哋手啦
嘩，你好唔想喎
噉，等我拎畀佢哋吖，好吖
咁多事㗎
估唔到嗰個女仔同我同一間學校
畀佢見到我實好麻煩，都係小心啲好
根本就係另類嘅吊橋效應
980円嘅帳篷終於搭起咗嘞
雖然只係980円，但係都幾似樣喎
雖然質料就差咗少少
齊藤同學，好多謝你啊，好彩有你咋
唔使客氣喎
不過你又點會知道可以噉做𠸏？
你好熟帳篷嘎？
我唔識㗎
係嗰個女仔話我知㗎
喂啊
係芝麻諗啊，芝麻諗？
你咪叫到狗隻吉祥物噉樣啦
佢叫芝麻諗，我叫佢阿諗㗎，小諗？
原來我哋同一間學校㗎
上次真係好得意
有一架單車嘅
會唔會用擋雨布啊？
有帳篷得喇，係噉，2000円啦
呢張係場地嘅地圖
呢張就係許可證
2000円啊
呢度好開揚啊
咁凍天時都仲有唔少人嚟
不愧係出名嘅營地
好，就揀呢度啦
搞掂爐同露營煲都準備好
今日唔食杯麪，而係煮露營餐
開始啦
雖然我原本係噉打算
但係因為嚟嗰陣一間超級市場都唔見
所以結果都係杯麪
下次先煮啦
係柵藤？
阿林，你今個禮拜去咗邊啊？
去咗富士山前面一個喺山腳嘅營地
影咗相嘅話，send畀我吖
係
係喇，順便幫我買埋lunch吖
你去死啦，會死嘅人係你啊，拍檔
我喺呢個營地度
放咗100隻熊人老虎同自畫畫
點解你要噉做啊？
食咗我喇
一紮木柴要500円呀？
呢度唔可以直接生火
仲要租個台先得
係一啲草原營地
如果直接生火會燒到啲草
所以一般都會用呢種焚火台嘅
木柴一日要用三札，即係要1500円
跟住要租焚火台，加埋係2500円
覺得凍嘅都係匿埋喺睡袋算啦
去散步先啦橫掂第一次嚟
仲要畀咗2000円𠻹
廁所喺呢度呀？
有轆㗎喎
廁所車？
哎吔，道門點開㗎？
畀佢呃咗𠻹
係個好大嘅樣啊
係熊人？
乖下…你兩隻嘢咁得意𠸏？
睇下先，嗰邊係餐廳
係獅子？
係咪獅子啊？
呢個位置好適合影相
可以影到好靚嘅逆富士
爭啲畀狗食咗
好啦，我都係時候起身喇
獅子狗，過嚟吖
你都一樣唔想郁哩？
散步吖
精神晒喎
你隻嘢真係現實
呢個天氣好啱散步啊
原來有寒流呀？
阿諗咁凍仲去露營真係好叻啊
我望小區一眼佢就變咗熱狗爐
富士山開始變咗粉紅色
已經四點半喇
小柳
原來我哋同一間學校嘎？
上次好多謝你啊
係喇…
小柳
你不如都一齊加入野外活動同號會啊
因為唔想畀人破壞我一個
人靜靜地露營嘅時間
所以我嗰陣先噉嘅樣
我知我噉樣好似唔係幾好
小諗
得喇，我知喇
都話我已經知喇，真係小諗啊
點…
點解你會喺度㗎？
係齊藤同學話畀我知㗎
阿諗，今日好似係在呢度露營啊
又係佢隻嘢？
係喇，你食咗晚飯未啊？
晚飯？
我仲未食啊
係噉就好喇
小林呀
今晚食火鍋吖
好唔好啊？
Broom can
有新人加入咗兒童啊，我叫做茂原虎子
就畀你哋開心下喇，雖然冇曲奇
但係今日有桔梗鬆圓餅啊
有呢樣出奇啲喎
呢樣我有食過啊黃豆粉加哈密好好食㗎
不過佢最唔好就係會食得好瀨氣
我成日喺將啲年糕同哈密撈埋嗰陣
整洗晒側邊啲黃豆粉㗎
乜你咁渣㗎，國務員？
食呢樣嘢嗰陣
梗係要噉啦
我練…
原來可以噉樣整嘎？
美食小貼士啊
我練…
黑麥同黃豆粉溝得好混勻，好好味啊
咪去得彈啊
哎吔
已經冇晒嗱？
我玩…
使唔使食咁多啊？
呢個新人不得了